vamos anillas
capitán
y y bueno entre las manos
jajajajaja
quien tiene la nueva cepa hoy día ella
vive en causa o
escucha mejor campeón tienes la nueva
es la última pero tienen la última una
enfermera
capital estuvo lento dueño del estudio
del estuvo veronese buena y votada
obviando los dispongas comida es
enfermera en serio un fuerte aplauso
para ella enfermera
gracias a estas cosas podemos hacer dos
hemos venido preparados hasta que se
ponga a ella por favor
que se ponga por favor gracias
[Aplausos]
no que se lo ponga verdad
hermanos díaz casa como teletovic
para poder escoger
este jueves desde la capital
[Risas]
quien más puede ser hoy día yo creo que
ya estamos a un juego un rato más call
center ay ay ay uno ahí yo lo está bien
flaquito cippec o el centro de call
center
coche detrás de keiko centre que para
claro aparece el hijo de perra que me
está llamando todo para claro pero
afuera pero que cobranza o para
migración portabilidad
reclamos
tú eres el que da la solución lógica con
la sopa esta es una [__] pero no
trabajas hasta el pincho 3 el que copia
y pega esta [__] que dice no procede
tu reclama
ya que es que tenemos que transmitir a
la gente porque no escucha la gente no
escucha hay algunos que responden así de
mala gana porque la gente también
reclama huevadas ha dicho hermano que
vuelva a reclamar la gente
el último reclamo curioso que se acuerda
es que un cliente reclamaba que le
cobraban servicios por no que dime qué
número marcó para activar ese servicio
pero existe eso
y claro damos servicio por mí
si dice ella dice que sí a ver a cada si
trabajasen y sensual cállate [__]
quiero saber qué olvida de los demás
perdón mis tiempos que se muevan hablan
bajito que la concha de su madre
pues cuando contesta llama nos escuchan
y subieron
[Música]
tres meses una salud ya perdón es que
estoy concentrado aquí en este hombre
pero lo demás comentó así
están más concentrados que tuvo
en la cama diferente diferente solo tu
vida
[Música]
para transmitir lo que había dicho los
clientes reclama nuevas que me están
cobrando un servicio por no ricardo le
pregunta pero claro tiene servicio nos
dice no que pudiese cliente que marca
huevadas claro cuando llegue un mensaje
de texto al 6 969
envía
al 69 69
y videos se limitó por 15 soles
mensuales
ha sido tarde
ok
hasta ahí estamos aquí estamos ya
continúa y por favor lo que responda lo
transmites
me dice el hecho hay un servicio por no
declaró y él me dice no y ella me ha
dicho si ella y luego tú has dicho que
no se le escucha lo que este huevo
índice y ella ha dicho pero en la cama
es distinto o sea que es tú lo has hecho
gritar man
sobre su pareja es tu pareja no
estuve que cosas
[Música]
[Aplausos]
dime cuándo vas a atender sus reclamos
y elegante que le da en su hermano del
11-s se parece a capitán
escúchame no no no no sé si tenemos una
cámara tenemos cámara que los otros lo
apoya el tenemos una cámara por favor
escúchame quiero que te pares y que
mires al público en todos los ángulos es
malo donde entra
y
no te muevas voltea y mira para allá
primero vean
vean la cara de miami en la cámara allá
míralo para allá
y ahora siéntate siéntate para ser
amarilla
[Aplausos]
[Música]
tengo que pensar que hoy es un nuevo día
eso sé que suena tontería pero ahora
comenten que despertar abrir los ojos
saber que ese día que tengo más de una
vida si no me da el pase ya sé que no es
normal lo que despertarme
aunque dé miedo el que damos toda huella
del paso
quiero representar señoras y señores
esto
[Música]
[Aplausos]
la puerta no se baja
[Música]
a la hora de la verdad
a la [__]
recién comencé programa cómo están
espero que estén todos bien es de sus
casas en youtube estamos aquí grabando
la tercera temporada aquí en la peña del
[__] con estas personas maravillosas
que ha venido hoy día [__]
[Aplausos]
gente que no le tiene miedo a nada el
covent no existe
no existe la enfermera todavía dice no
hija de [__]
no existe hermano ella dijo el éxito es
una [__] para sacarle más plata
ustedes nada más yo vendo pruebas
rápidas
desde aquí la prueba rápida para china
dice
hermano acá en la villa cada forma no
aquí en la peña del [__] pues esté
cambiando de aires
cambiando un poquito de aires hermano un
gusto volver a verlos qué bonita es
verla fue volver a ver a la gente de
youtube también hermano aquí volverá a
ver a la gente que está en esta cámara
de youtube aquí en esta cámara de amena
la gente que tenga la gente que está en
esa cámara allá y también ver a gente
que lo vemos por zoom así es el mal que
ha venido aquí van es lo caso por verte
ahora así pues ya en tres días es
increíble era real y como ver en 3d eres
más impresionante y déjame decirte que
es realmente impresionante somos mismo
club claro que sí
hermano y por qué el sombrero déjame 7
y porque la gorra concha tu mente
este es un ágora eso es algo más curioso
que una gorra es más elegante
esa web a ti dijo sumar
no no no cada quien con sus gustos es
verdad a ti te gusta tu gorrita a él le
gusta el sombrero habla con tu amigo
le
mete la hueva cuando tú también tiene la
misma web a que tú pero porque nada más
le pregunta
eso ya amiguitos porque tu sombrero nada
más desde cuando usas tu sombrero te lo
regalo todo
pero la verdad
yo pido perdón de verdad
que os pide perdón y yo lo sabía
[Música]
está presente hasta los
hermanos
no te vacunes hermano para que te
encuentres con ellos
el manu por favor puedes contarle todo
el mundo que te quedaste el otro día
solo por favor cuéntalo yo creo que la
gente de mi trabajo solamente es
escuchar a jorge luna como su verdadera
esposa
y luego traerles ustedes todas las
estupideces que ese señor acogerlo ese
mi trabajo es mi trabajo y en otros días
jorge me dice juego no voy a 100 días
para enamorarte porque te vas a quebrar
pero
cien días para enamorarte creo que se
llama es una serie de netflix cien días
para enamorarse creo que se llama y es
una acción en netflix y jorge luna le
encanta llorar cuando ve no me encanta
yo me gusta llorar no es que me guste te
gusta
yo soy lloró te gusta y verás cuando
llevo una película que bien triste yo se
la recomiendo a jorge para que jorge
llore porque le gusta la otra vez iremos
de este bastante de moda no pasan de
moda bastante de moda un viejito que
vuelve al mundo laboral que vuelve al
mundo laboral y se encuentra con una
encrucijada amorosa y yo se la
recomiendo papi mírala está buena al día
siguiente
las botas como si yo hubiera sido el
pasante yo sentía que en esta película
yo era la chica y me engañaba
porque smtp se mete en la pero no es que
me gusta llorar es que yo lloro porque
soy lloro
así lloro cuando estábamos en españa no
tenemos nada que hacer fuimos a ver on
words dos son dos troles que son
hermanos y que uno descubre que es mago
dios estaba muerto y su papá estaba
muerto y de repente rebién al papá y
papá solamente aparece en la mitad ya
una película de miedo a la película de
[__] pero al final es un abrazo eterno
entre dos hermanos entonces está vamos
la señora melissa de luna jorge luna y
ricardo mentos sentados viendo la
película y eso huele el abrazo y de
repente porque me dicen por qué
ahora sabes
jorge está tu mujer
porque está la legal está la legal no me
gusta llorar lloro porque soy your own
vuelvo y lo aclaro puedes por favor
contar porque te que ahora esté mirando
cien días para enamorarse por favor y me
parece la cosa más ridícula del mundo
estaba viendo si el día para elaborarse
una pequeña sinopsis así como para los
que no hemos visto el caso de una pareja
y dos tres parejas más en simultáneo que
estaban a punto de separarse y firma un
acuerdo de cien días libres a ver si
vuelven en resumidas cuentas
entonces yo espero que yo estoy viendo
con mi mujer hasta donde mi mujer
aguanta pero mi mujer aguanta así plan
de un email a mañana ya está atajando mi
amor sacarlo
mamá
pero se refiere no lo que parece el
vídeo
entonces yo saco el vídeo en
youtube
nada
más
entonces ahora yo
yo creo que dormir es un desperdicio de
vida de tiempo y yo no duermo ha sido
más yo me duermo cinco y media cinco de
la mañana y me despierto a las diez casi
es cambiando entonces estaba pues a las
cuatro la mañana más o menos ya solo
viendo esta serie y la cosa es que una
de las parejas tiene una hija que es
lesbiana
de una hija que es lesbiana y justo
estaba en el capítulo en donde la chica
le confiesa encanto a su madre que es
lesbiana yo también justo en ese momento
me pareció un momento clave en la serie
sin poner pausa image a formar un
cigarro a la calle
y a veces uno cuando son las 5 de la
mañana
con el cielo que quiere ya cambiar de
color o un cigarro y en la soledad sin
pitido el guachimán entró que sido el
cielo así es en la soledad de la vida
pública y en las veredas mi mente empezó
a volar como
y estaba yo solo viendo un punto fijo en
el cielo fumando y mi hija era lesbiana
su hija tiene 5 años 64 años mi hija ya
ya estaba crecida en tus imaginas en tu
imaginación en las nubes
y con lo que está viendo las nubes y en
automático prendió otro cigarro y seguía
viendo la película que está viendo en
las nubes de tu hija ya mi hija
confesándome que era a las 16 17 años
confesándome que era lesbiana y como yo
estaba viendo una serie lo que yo veía
lo que la judía en el colegio y todas
las jugadas
me empecé a sentir mal
porque mi hija tiene que pasar por estas
cosas solo por ser diferente
y yo vi a la serie en tercera persona
pero yo veía lo que le pasaba en su
colegio
sentir mal porque yo estaba fumando yo
te conté y me parece un poco hijo de
perra de tu parte que vengas a exponerme
de esta manera pero es que mucho menos
que me quebré porque bueno yo le entendí
y le di todas las fuerzas y le prometí
que nunca jamás nadie va a pero voy a
permitir que la haga sentir mal por ser
lesbiana y esto yo lo estaba viendo pues
no yo estaba en una conversación con
ella me acuerdo en el sillón en el largo
de mi casa
seguía viviendo mi casa en la cochera no
lo arriba y ahora ya
entonces me quebré en la calle y
conscientemente ya cuando reaccione ya
estaba llorando
cuando fui a marchar con mi hija
la causa
así un momento de la película que me
imaginé en donde me fui a marchar con
viejas
y ahí ya estaba llorando
cuando regresó a la vida mi alma abuelo
hermano jorge vuelve nuevamente se apaga
el cigarro mágicamente
y eran las tres de la mañana
una
[Aplausos]
defensor de los derechos
lésbicos de su hija imaginaria
es mágico en la calle el cigarro y a las
5 de la mañana a las 3 de la mañana a
las 5 películas en las nubes
te parece si pasamos me gusta pasamos a
las colas y tenemos 30 cajitas ahora
esto me ha preocupado mucho disculpa es
que no me lo puedo ocultar mal hoy
esperemos esa broma
cómo
no sé quién ha escrito esto extrañaba ir
a tu show y prometí no perderme ni uno y
estoy cumpliendo lo gracias
lamentablemente ayer dispositivo
[Música]
[Aplausos]
espero que sea para sí la concha de tu
[__]
[Aplausos]
[Risas]
porque si no puedo no venga a mauro te
lo juro
[Música]
el extraño va a ser eso
hermano no votes pues
yo creo que por ser hoy día un día
especial las vemos todas leemos todas
tus lópez pero es una [__] lo decimos
en público
vale la pena vacunar a la gente que vive
en zonas peligrosas
[Risas]
ha venido está nos ha venido está nos
sabe que yo no lo quería leer me parece
un poco mal vale la pena vacunar a la
gente que viven en zonas peligrosas
porque al otro día le puede caer una
bala perdida hidratamos una vacuna
me pareció muy correcto esto
muy lógico pero un poco incorrecto de
todas maneras
qué le vas a regalar a tu esposa por tu
aniversario o que te ha pedido
esto debe ser para jorge no hacer
recordar
quiere que maneje hasta guardas hermano
hoy yo quiero como [__] mi mujer pero
hasta ahí caso
después de que haya miedo
a vivir un poco el pincho está guarapo y
tú sabes cómo soy yo de que si no hay
nada no hay nada
y yo cuando veo me dicen vamos a coco
para que si no hay nada que hacer vamos
a guardar para que el pincho en un lugar
para tomarse fotos y llévame donde haya
presente
juegos extremos pero donde mi vida corra
riesgo e ir y no subirme
eso es tiempo que tú eres completamente
dado pero a mí me hace una laguna para
tomarme fotos y me llena el pincho te
juro que odio y detesto es abogado
entonces estaba que me jodió me jode con
quien a huaraz ella jura que la voy a
llevar a buenas
su último mensaje antes de subir este
escenario es espero mi sorpresa el lunes
porque supuestamente yo trabajo con
dicho y hay londres el lunes
garantizando
me dio otra opción touring y si la culpa
de reyna pachano reina a pachas en
descubrimos la gente se orientaba como
momia colom total momificación hasta que
lo mencionaron al fondo y sitio dice
descubrió touring sus aguas termales de
[__] pero ahora hay otro que maneja
como un huevo
y entonces trajo de paraguarí guairá
buenos no va a decir públicamente el
lunes de dicho el domingo está en este
vídeo no voy por favor si vemos una
historia de melissa ok melissa sampling
y analistas en pleno
que tengo harás
por favor todos en el amanda porque
seguro
me avisan por favor porque yo lo voy a
ir
[Aplausos]
[Música]
acá tengo una nueva historia este de la
historia es las preguntas que me pareció
interesante saber hasta qué verano de
[__]
era verano en 2017 cuando se dio el niño
costero
el niño costero
que salió que no hay en la geografía de
palmer primer puesto
[Risas]
él solito mira solito
[Música]
esa lluvia era más fuerte que yo el que
dice la lluvia era más fuerte que hulk y
resulta que estábamos de vacaciones en
la chacra de su abuelo es un distrito
que que en ferreñafe hay aves en
ferreñafe hermano esto convierte a
tomate
bien
vuelve las anécdotas provincias y mucho
tiempo
para ti
ay ay ay
entonces al día siguiente de la lluvia
cabe recalcar que hacíamos y cuando dice
hacíamos está hablando de [__]
donde en donde
dice que había una lluvia fuerte ajá
cabe recalcar ajá que hacíamos en un
pozo ciego no había estás anís ni nada
para que entiendan cabe recargar que
pagaban en un pozo o que cada vez un hue
que no había tasas ajá entonces yo me
fui a realizar la canción dice
a cádiz en cada pincho con la cuenta
atención la armonización de la dormición
todo es culpa de los influencias de
mierd asociaciones historias cabe
recalcar que hacíamos en un paseo yo me
fui a hacer [__] se acaba cuando estoy
por finalizar el y ya apunto de
limpiarse y pararse la limpia ción
se hunde la huevada
[Risas]
y me caigo directo al pozo
lleno de [__] hasta el cuerpo
se tumban lo que se está comiendo mal
dice hacía momento tus amigos
[Aplausos]
hasta ahorita los dos hombres
efe
gran web e historia pero me asusté se
apagó esta [__] incluso con que se
callaron
pero imagínese está [__] así que
recorre correcto
muy bien y su comisión a poco está
contada
[Música]
pum pum pum y de repente [__] ya te tapo
de limpiar y
qué [__]
[Música]
shrek
es como un trago infecta mente hermano
terminó ahí pues bastante intentar
atentamente antes de esperar
pero tanto phantom este sábado ahí para
almacenar pero hermano lluvia se une con
el núcleo
[Risas]
de
las placas
[Música]
con vagas
es normal que me guste uno de los
esclavos me gusta quedarme
[Música]
feliz
señor quiero para todas las chicas se
ignora que les gusta que a veces me
[__] quien está comprometido tiene a
su mujer
acaba de entrar en una relación nueva
que no tiene embobado a cabeza
victoriosamente de un falso embarazo
y generamos me cuenta en su narrativa
hermano que fueron los peores 8 minutos
de su vida porque en su anterior pareja
a la cual se llamaba
[Aplausos]
[Música]
dice que el transcurso de los cuatro
años ha dicho tres pruebas de embarazo
porque estaba con sospechas
y que la ola la compraba la ciudad
sujeto y por las agencias públicas libre
de activos
y está bien
se hizo la prueba salió del baño dijo
viendo lo
que hago no parece nada
está volviendo la prueba mi hermano todo
el rato hasta que salió pues este
trillizos
[Música]
los peores 8 minutos hoy habiendo su
prueba pero malo pero mano pero él está
feliz yo no sé si puedes contar los
desplantes que te está haciendo el señor
gerardo últimamente yo estoy muy apenado
ahora
cuenta hermano yo lo traje esta empresa
la gente quiere saber lo que la gente
quiere saber es pesado el [__] uno no
quiere saber
antes de comenzar te voy a decir lo
mismo que tengo todos los días si te vas
a ir 20 una vez no espere que pase más
tiempo puesto dará más cariño que ya te
tengo es a llorar 20 una vez vas a
llegar 20 una vez vas a llorar en
público es público eres mi tóxica pero
sigue con tus miedos
con mi sentimiento habita como juega el
señor contamos de que me hizo llorar en
italia
sí sí
algunos de los visto seguramente para
hacerlo más rápido estábamos en italia
de gira la gira que hizo hablando huevas
y recibimos una llamada
del señor gerardo
ok
rápidamente para todo el mundo el señor
gerardo lo llama y le dice quiero
renunciar
jorge en el mejor bajo de todas nuestras
carreras
jorge en italia baja desesperado
llorando como si su hija fuera lesbiana
[Música]
[Aplausos]
y dijo del horno porque me quiere hacer
esto como si no fuéramos amigos porque
señor jorge y el señor gerardo son
mejores amigos en verdad es más el señor
jorge le ha dicho al señor gerardo que
si él gana la apuesta que ya está
perdiendo del mundial
el señor gerardo va a ir con jorge que
él va a pagar el pasaje el señor gerardo
mundial jorge y él va a pagar el pasaje
se operaron así de amigos
[Música]
y él hizo renunciar
qué
[Aplausos]
y quiso renunciar en un momento donde
estábamos que de hecho algunos vídeos de
la gira no han salido y se perdieron
porque la idea fue clara no vamos a
trabajar nosotros llevamos un disco duro
subimos los archivos a la nube ellos los
descargan editan los vídeos y siguen
saliendo en medida que seguimos de viaje
y luego hay un par de semanas que no se
subió una mientras estamos de viaje
porque
y me llamó a renunciar y me hizo sentir
mal porque es un inmaduro de [__] que
tiene un sueldo y que nunca en su [__]
vida ha trabajado y que cree que hay
como ya me aburrí voy a tener plata
igual pues no como máquinas y
manteniendo por defenderla
existe el dolor que está hablando pero
yo lo trabajo es de helwan si es porque
quieres dedicarte a ser comediante como
las huevas te quito del cargo de editor
y forma parte del estado de comediantes
hablando huevadas los vuelves a tocar en
la computadora pero vas a estar
iniciando como comediante con un sueldo
fijo en ya que se hará ya o haber tenido
su oportunidad imbécil y no entendía me
voy me voy me voy a aburrir a morirse el
cerro de carmesí a dejarlo que se vaya
que la [__] mala
y no se fue quedó en que nos apoyaba
hasta fin de mes
y ahí sigue acá está acá está aquí está
a veces uno tiene hambre bueno
y entonces el señor gerardo morales es
un tipo muy frío y calculador lo que no
demuestra sus sentimientos yo me
preocupé por mandarle un testamento al
señor carlos mendoza y recibir un
testamento es teórica de mendoza porque
llamarse de cabros
por navidad y por año nuevo claro y uno
por uno a todos los esclavos no copie p
les escribí algo que yo sentía por
navidad y año nuevo y al generador le
mandé un testamento pero que decía lo
que yo le iba a dejar cuando moría y
todo
en todo el amor que le tenía y que si se
quiere ir que se vaya a la [__] y toda
la que lo quería y que no sea huevo
aunque [__] mal que ahora esto este año
que la [__] mal que no sé qué
un testamento hermano que terminó en te
quiero hermano sabes que recibí en año
nuevo el día primero a la una y doce de
la madrugada hermano del primero
efe
feliz año
efe ap wong
s a
es hijo de perro
y yo dije gracias por
entonces últimamente está raro pues está
rarito está rarito está loquito todo
estamos en reunión acá dándonos risa con
sus audífonos en un costado en duda
regalaste que yo le compré
audífono escritura del arte y que usa en
tu contra hermano mío así es que usa
para no escuchar
entonces como está raro yo lo que quiere
decir
es que no quiere renunciar
está todo raro
y yo lo recojo todos los días para ir a
trabajar con el señor [__] una recoge
todos los días el señor gerardo de su
casa y lo de la manito solamente su
carro y luego en la manito lo lleva a
cristea su silla gamer que le ha
comprado para que edite en su
computadora nueva que él pidió
hace ya más o menos dos meses
el señor gerardo morales- me hace
esperarlo pues unos 45 minutos afuera de
su casa
como si yo fuese su empleado
y él lo ha visto como salgo de mi casa
hermano acabo poner los 18 cerrojo en mi
vecina estoy saliendo
le escribo cuando estoy en la curva de
dicho río porque él vive a dos cuadras
del grifo repsol tres cuadras con
dominio las gaviotas ahí viven
[Risas]
me escribo todo en la curva a tres
cuadras baja baja llegó le mando foto de
su condominio ya llegué después de 20
minutos me llevo una foto del huevo
dormido
en un rato va a [__] ya abajo y si me
pidió fernando como un imbécil y han
habido tres veces en donde yo he llegado
la puerta de su casa y ya esperando
avisarle estando en su casa porque para
que le he visto antes igual no baja he
llegado espero 40 minutos dicho hermano
avanzando más yo me quedo y porque se
queda porque está con su mujer
con la flaca que lo tiene en chucha o
porque se la palabra el señor genaro mal
está enchufado
vas a decir algo ahora
si quieres que diga
lo que
no te mereces ninguna de las palabras
que te dediques y está pues listo pero
me voy me voy me voy yo en vivo ya
tienes tu título para tu programa 2
[Risas]
chiquito como cochinos
no sé cómo decirle a mi esposo que
siempre he fingido orgasmos
para eso estamos acá nosotros chicas
cuantas levante la mano chicas dijeron
si no sales [__] levanta la mano
levanten la mano ahí está levantando
mira dice el señor
basta ya amiga yo sé que no puedes
dormir con esta agua que está dentro hay
alguien hace clic en estambul arts y
amigas levanta la mano la de panamá y
está mi amiga de rolo también yo lo
cuento de yokohama
[Risas]
no me acuerdo pero jamás con fingido
hermano
solo amigo el par ella más fácil porque
chinita mente
pero ella levantó las dos manos así como
que si yo
que se viene una vez este huevón
auxilio
no siento divierta
cuando se la chupo no sé si estoy
fumando chupando las
si no lo está suponiendo no sé
yo creo que una buena forma sería
agarrar y en pleno en pleno acto o que
ella comience a fingir eso podría ser
mira en pleno acto comenzar
o sí
pero escúchame así pero que fijan los
máximos como
desde ya ya ya ya te diste cuenta que no
[Risas]
alexander il kim y te dice por qué
cuando me masturbo me siento mal
es normal no se puede masturbarse
está ahí en su mano como si tuviera una
vela
[Música]
que he hecho
y que dice dime
yo vine a [__]
por que vive porque eres
se lo
merece
[Aplausos]
a la que fuerte venganza en la k hermano
a esta pregunta si me acuerdo de esta
resulta que mi ex le dijo a todos sus
amigos que soy malísima en la cama y
como yo no me voy a dejar mal me metí
con todos amigos
ahora nadie le cree
fuerte ahí se aplaude
[Aplausos]
ella le ha dicho ella ha dicho de todos
sus amigos
pero te imaginas como termine esa [__]
a ver
entonces
uno de sus amigos de hoy a la firme o
intendente con fernanda [__] a la
enfermedad
ya pasan unos meses
chicos
te vas ve o escucha
pero no se cuentan
vamos con la historia del saber hermano
por primera vez en vivo
[Aplausos]
por primera vez en tercera temporada
inaugurando el año 2021
sin ofrecer una dice
[Música]
para hacer que todo pero todo lo que a
continuación son las buenas en ellas
[Música]
me han contado una historia muy no sé si
contarla
pero viendo la historia como me dijiste
a mí a ver si quieren escucharla
sobre una experiencia
este de sexo anal
no
si o no si o no
[Aplausos]
ok esto me lo han contado un amigo
sobre una amiga suya que tiró con un
amigo suyo este chico
ha comenzado pues a tirar con esta chica
ajá y esta chica en su excitación le
dijo te lo entrego todo ok entonces el
pata comienza
a tener relaciones ajá por el ano así es
con esta chica pero que habrá sido que
la chica dijo por favor para para para
para por favor para para sal sal sal sal
por favor sal pero porque igual dice que
sale y el géiser pues hermano
[Música]
recibo las balas como si fueras al cine
hermano para todos
mejor
o no
o
[Música]
m
pero no porque es más rinde me da de
esta historia es que esa historia se la
cuenta la pareja de mi amigo bajada que
se la contó la chica
porque son amigas entonces él le dice y
qué pasó después
y si yo no sé pero como no
como crédito
as no sabes claro por qué es que lo que
pasa es que en su curiosidad y nos
quedamos heridos
porque vivimos el taco todo manchado o
sea el de la chica dijo ajay perdón y
qué pasó después según paro o de repente
ese éxito más pues no
tú ves que bolt dijo a la [__]
[Música]
no ser más como si fuera bruni
y pasó a la [__] eso es lo que dijo a
la [__] dijo
a la que fuerte
bueno esa es la lógica de un cochino y
asqueroso
que ya se liberaron las tuberías
acaban de salir las tortillas
con la rata
pero no sea
yo en ese momento hermano al f 4 y me
voy
guardamos la partida y me voy al f 4 de
todas maneras
hermano me gusta mi ginecólogo
pero un día me pidió que sea franca y le
dije que usaba un vibrador ahora me ve
raro ya no sé si volverá a sacar cita
con él pregunta te pregunto ella ella se
lo dijo simplemente por así y el one
esta pregunta otra cosa
bueno yo no estuve ahí pero
ella acaba de escribir que un día le
pregunto y le dijo que sea franca pero
sobre que ella dice la verdad
tú no eres administrador acción
dijo
eso te refieres
fácil tenía pues este no sé estoy
imaginando hermano no no me agarre de
inglés pero si te lo contiene un
programa nos varios y tenía unas llagas
de unas llagas en las paredes
no sé por qué pasa
dime la verdad tulsa vibrador
comunicación
y desde ahí los aberrados
y ella se lo quería hacer
yo te he contado yo te contra un caso
así de que de una amiga de una amiga que
le gustaba su
su otorrinolaringólogo creo que era no
lo que era ya que si no tiene sentido
porque en este lado ya está pero sólo
tiene que
mamá ya está aquí
hoy todos visto el especuló el especuló
especuló se llama no dice sé cuando la
gente dice algo de lo que no está segura
yo especulo que la vacuna llegará pronto
el especial especuló el espéculo es una
como una boquita de pato así que se abre
como pinzas claro que dicen haber favor
señorita las puertas ahora las puertas
ahora las piernas y la ponen así en
posición de punta la braza claro
chicas por favor han tenido su
experiencia con el espéculo y en estos
valles se hace con chicas que ya han
perdido la virginidad
a todas o sea que sí si está el si éste
elimina y el doctor dice
[__] no ahí estaba firmando dice que
no
no lo dice que si es si existe
si en china china china dice que no no
tiene que ser no sé doctora a todos
solamente las chicas que ya perdieron la
virginidad cierto claro es
y ese es el que abre entra así y luego
no no no
[Aplausos]
así
a su vez
así ese paquete para que luego entre el
y el
[Risas]
aunque miedo ahora hay este que tiene
camarita es al que le ponen cuando hay
un condón especial que le ponemos como
la cámara llega a ver si está conjunto
es transparentes ya no es un es un
condón transparente doctor a no ser
mismos es un con un transparente no es
especial es un condón especial no lo
mismo yo no así entonces que si le
doctor por favor dure porque ejemplo de
alérgico claro puede ser
ahora fresca
un ginecólogo mañoso no fuiste te va a
gustar con espuelas
tú ves y te olvidas que yo también está
bien el vídeo
si quieres que te denuncien a pie lo
probó pero sácame amiguitos huyendo a él
pero porque así es esa cosa gordon
hubiera mano esta historia muy buena
tienes hay una anda contando yo te
escucho acá con mi tercera cabeza un día
mi mamá no quiso gastar dinero en mi
ropa de baño
nueva para ir a la playa y entonces
antes de llegar a este cuento una chica
paramos en lotus y me compro una de esa
ropa de baño a 20 lucas dice ay ay
cuando llegamos a la playa entre armar
todo chévere y al salir
la partida de concha
estaba llena de arena que se me hizo un
bulto dice que parecía que tenía un
pitón
para esto estaba que miraba un chico
dentro del martes se estaba congelando
con un chico y al salir tiro que se
quitó un tremendo paquete
y me miró con cara ex prendido
y te fue
las chicas pueden comprobar que esto
pasa no o uno puede baño así este tema
la muerte pasa en manos de gente común
el paquete
yo he visto un par de un par de veces
semana
en arizona
pero quiero que es depende de la rompe
baño hermano pero como se habrá quedado
el chico el chico
así que tengo
hermano ya no veo nada más
hermano yo creo que le metemos un par de
ritmo bobos
la gente quiero no quiere
cuando vamos así que prepárense con los
esclavos porque se vienen los ritmos
inmediatamente después a tomás le dicen
versión playita
[Música]
playita
queremos quiere de clavos
cualquiera
[Música]
responderá
la pamela para mí la palma en las palmas
y la palma que la familia para mí la
fama y la fama y difícil y te dice el
ritmo
dios de
nombre d
insultos a veganos
así somos de estúpido perdón
esto es algo un poquito más sano no pero
disfrutarlo es la estupidez de
estupideces a personas aquí en habla
nuevas por ejemplo
tu mamá trabaja en otro cons
eres un reverendo amante de las
parrillas
a ti que te gustan las plantas la mama
de la planta del pie
bella del pepino
el cerebro se lo
por fin
[Aplausos]
he tomado agua con más sabor que tu
almuerzo
lero lero y tu mamá la jamón a
[Risas]
[Música]
ritmo
digamos de
nombre
profesiones
equivocadas para
un público específico profesiones
equivocadas para un para personas en
específico puedo dar un ejemplo ok como
este
cobrador de combi ñaña ja
así me entiendes donde no debería estar
mi causa
profesión es equivocada para un público
en específico por ejemplo
enano que rellena productos en metro
muy bonito
y ese segundo lo más
una vendedora evangélica de juguetes
sexuales
prostituta con kobe que sólo da besitos
y lo
celebran
grafitero analfabeta
ja ja ja ja ja ja ja ja
personas al tónica encargada de cortar
el cable rojo para desactivar la bomba
muy bonitos ojos bulto viene ante todo
colaboración pero profesor cuadrapléjico
enseña teoría de que fuera
muy bien
un maestro de ceremonia de velorio que
sufre de ataques de risa
sí
estamos hoy aquí
psicólogo experto en psicoanálisis
aplicado a la terapia matrimonial con
síndrome de dawn
boca
[Música]
persona muda que dicta los números del
bingo en que es católica
y dices
y canto el chiste el imbécil persona
muda que grita el bingo en termez
católico
beto ortiz como director de inicial
[Música]
fuerte beto ortiz como administradora
inicial y administrado de los rockies
d
rosario ponce como vía turística
[Música]
[Risas]
sí
qué fuerte veo cómo se hace eso tú me
diste el pie
a la [__]
susana y como pretende no llegue hermano
viejo listines
contenta con mi hermano no ha ganado
absolutamente nada
[Aplausos]
señores a tu mamá le dicen versión
crédito y no vamos yo creo yo que
escuchar a la gente cantar escribo por
favor todos por favor a que queremos
mandinga que inquilino que llevo man
diga que quiero mandinga quiquilimón
queremos más digamos
y quién va a comenzar comienzan por allá
comienza ahí el señor mario
a la mamá de alonso le dicen como la de
los pulpos porque porque cada verano se
come 17 personas
a quique martín a
oye que qué pasa
alonso no vas a responder
a favor no te dejes como más playa los
pulpos también a la mamá de mario le
dicen boliviano cuando ve el mar por
primera vez porque porque se pone como
loca por mojarse
aquí
a bera bera bera bera long citó a esa
tribu a la mamá de alonso listen se
visitó en la playa del primero de enero
porque porque siempre se la comen
después de unas chelas
aquí
[Música]
vivimos la vida
yo creo que mario está muy bien criado
hermano debería reprimirlo
[Música]
evo morales como guardacostas
[Aplausos]
en bikini chiquito
porque siempre en algún momento muestra
la costa
[Música]
qué curioso que puedes bueno a la mamá
de ricardo cuando está rexach ya le
dicen aguadito en agua dulce por qué
porque aunque esté fermentada se la
comen en familia
imagina
ambas cosas un punto más y más
[Música]
además y mario a la mamá de mario le
dicen arena que me incomoda
porque está bien pegada a mis huevos
[Música]
andina el horno no lo voy a permitir
ricardo gerardo yo mirarle a la vagina
de la mamá de ricardo
[Aplausos]
le dicen arena de playa fresca y pública
porque le puedo enterrar la mitad de mi
cuerpo
esta mañana
dijo que yo marina y
maniquea
querido me voy a tu vida
se le dice y le dice le dice así que un
amigo
querido mágica y querido para mí aquí
newman y acá se acabó señoras y señores
solamente queda decir que el año
comienza difícil ya llegó ya llegó el
popular no es la cepa es popular nueva
cepa buena
[Risas]
y
europa
y concha de mi madre llegó el nuevo año
de bueno baño y llegamos nosotros otra
vez con público no sabemos hasta cuándo
si hay unas bolas hay unas bolas no sé
si te digo las bolas que parece que nos
encierran de nuevo porque tú sabes que
nosotros tenemos unos contactos así como
que los vería y confecciones los griegos
las bolas de zinc
yo no quiero puedes generar pánico en la
población en el grupo de whatsapp que
tenemos a rechazo y asia
las bolas dicen
31 de enero compra todo porque te quedas
allá
yo no sé voy a avisar no sé si será a
golpes tan fuertes en la vida yo no sé
pero lo único que sé es que estoy
contento de volver a ver al público así
es hermano no sé hasta cuándo lo
volveremos contento de volver a youtube
también porque estos también en youtube
otra vez
contento de tratar de seguir
en este proyecto que nos cuesta mucho
trabajo esfuerzo dinero y sobre todo
estado de ánimo porque tenemos estar
contentos para hacer esta [__] el
correcto hoy el
gobierno está trabajando
con el mejor semblante man exactamente
así que solamente queda decir que
estamos agradecido con ustedes estamos
agradecidos con gente de youtube estamos
agradecidos con la gente que ha venido y
ojalá que podamos seguir hablando
huevadas con ustedes gracias por haber
venido
[Aplausos]
[Música]